Notas do professor:

Esse codigo foi desenvolvido durante a disciplina SCC0250 - Computacao Grafica (2020).
O codigo é de autoria de Marcelo Isaias de Moraes Junior, que portou as rotinas estudadas em aula de Python para C++. Algumas simplificações foram realizadas para efeito de demonstração e disponibilização do código-base.

o codigo foi disponibilizado para exemplificar em C++:
* carregamento de malhas / objetos wavefront
* carregamento de texturas
* manipulacao de cameras

Codigo similar em Python foi disponibilizado no curso da disciplina.